Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ия, тағы да сол сынып
Кабинет мұғалімі Миносима? ең нашар
3 D сыныбы...
Қайырлы таң Кога-сан
Қайырлы таң, Кимура-сан.
Сыныптар бөлек болды.
Кога мырза D сыныбында ма?
Екінші курста бір сыныпта оқыған адам бар ма?
Жоқ, қыздардың ешқайсысы...
Түсіндім, жақын арада достасатыныңа сенімдімін.
Өйткені Кога мырза сүйкімді
Мен олай ойламаймын.
Қарапайымды болма
Тек өзіңізбен көбірек сөйлесе бастаңыз.
Мен А сыныбындамын, осылайша.
Иә
Кешіріңіз
Жоқ
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын
Мен екінші курс студенті атанған бойда неге бұлай істеуге тура келді?
Себебі қашып құтыла алмадың.
Колла, балалар!
Мен түсінбеймін.
Бұл мен келіспеймін.
Балалар, мен сендерге неге қарауым керек?
Сіз оны өткізіп алғаныңызға қуаныштымын.
Бұл сіз біздің жолымызда болғаныңыз үшін болды...
Бұл кек деп аталады.
Білмесең бас сүйегін жарып аш.
Оны тікелей сіздің миыңызға бұрайын ба?
Көздер байыпты Көздер...
Сондықтан төрағалықты қабылдағым келмеді.
Олай болса мұны тез аяқтап, үйге қайтайық.
Екеуіңіз де осындай нәрселерге уақытыңызды кетіргіңіз келмейді.
Сенің атың кім?
Томоя Оказаки Сіз ше?
Құқық бұзушыларға қоятын атым жоқ.
Мен алға шыққандықтан, маған да айту керек.
Жоқ, мен ақымақтарға жақындағым келмейді.
Сіздің мінезіңіз жақсы.
Әй, сенің адамдарға көзің бар сияқты.
Тым болмаса сенімен сөйлесуге рұқсат берейін бе?
Бұл тағы да сенсің!
Идиот!
Жай ғана жабысып қалмаңыз.
Мен сізге көмектесуге тырыстым, бірақ бұл дұрыс емес.
Дұрысы, мен құтқарылған жоқпын...
Рахмет айту керек пе, білмеймін.
Мен сізге рахмет айтамын. Өтінемін, ризашылық білдіріңіз.
Мен, Ан Фудзибаяши, келесі жылы бірге боламын.
Маған қолдарыңды қатты күйдірме, жарай ма?
Фудзибаяши? Көрші сыныпта Фудзибаяши деген жігіт бар екеніне сенімдімін...
Сол егіз апа
Бұл түсініксіз, мен сені Анзу деп атаймын.
Я
Мен біртүрлі адаммен таныстым.
Олар бір нәрсені ойлайтын шығар.
Эй, енді не істеуіміз керек?
Вокзал алдында қыдырайық, арнайы ештеңе жоқ.
Бұл дұрыс.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Қалай болды? Жаңа сынып
Ешкіммен сөйлесе алмағандықтан өзімді аздап жалғыз сезіндім.
Неге ішке кірмейсің?
Өзіңізді таныстырыңыз.
Сәлеметсіз бе? Бұл менмін, бұл менмін
О? Бұл сенің немерең Нағиса.
Егер сіз апатқа ұшырасаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз, солай ма?
...Тек соны ұстаныңыз.
Бұл басқа нәрсе.
Міне, сонша күш қажет.
Белсенді болыңыз Белсенді болыңыз
Тіпті екінші жылы
Менің сыныбымдағы балалармен танысу үшін көп уақыт қажет болды.
Бұл жолы да біраз уақыт алатын сияқты.
Бұл триггер. Бұл триггер.
Тіпті менің айналамдағы адамдар
Тез достасуды ойлайтыныңызға сенімдімін.
Иә, бұл триггер.
Жарайды, мен сендерге арнайы стратегияны үйретемін.
Мұғаліміңізді қателесіп «ана» деп атасаңыз, ұялуыңыз мүмкін.
Оны қолданыңыз.
Мен ұстазымды «Ультралардың анасы» деп атаймын.
Сонда бәрі өсек айта бастайды.
«Кога-сан Ultra Ultra бағдарламасына қатысы бар біреу ме?»
«Сіз түрлене аласыз ба?»
«Сізден сұрайын ба?»
«Эй, Кога-сан, менімен түскі ас ішуді қалайсың ба?»
Менің ойымша, бұл өте қиын.
Олай болса, оларды неге бермейміз?
Анаңның наны ма?
Широмон осылай болса да, кейбіреулер шыдап жеп қояды.
Мұндай мейірімді баламен сөйлескен дұрыс.
Менің ойымша, бұл өте кедергі.
Менің наным...
Бұл өте кедергі болды.
Мен оны жақсы көремін!
Мен ертеңгі қабылдау рәсімінің тәртібін түсіндіремін.
Алдымен 23-сынып оқушылары гимназиядағы орындарына жайғасты.
Содан кейін жаңа оқушылар кіреді.
Салтанатты рәсімнен кейін жаңадан келген студенттерге бағыт-бағдар беріледі
Екінші және үшінші курс студенттері әдеттегі сабақтарға қайтады.
Жаңа оқушыларды кім басқарады...
Ультраның анасы Менің сұрағым бар!
Кога мырза, сіз Ультраға қатысыңыз ба?
Керемет!
Маған түрлендіру және көрсету
О, мен қателесіппін.
Елеусіз бала болғаным үшін кешіріңіз.
Клубтар мен комитеттерді жинау және т.б.
Тым алысқа барудан аулақ болыңыз
Сондай-ақ, мектеп ұйымдастырған сәлемдесу іс-шарасынан басқа ештеңе жасамаңыз.
Міне, тағы барамыз!
Оян, Оказаки, бесінші сағат басталып жатыр.
Таку~
Ол әдемі көрінеді, солай емес пе?
Сіздің қызыңыз бар ма?
Оказаки Бұл қауіпті!
Су Сунохара, не?
Сен онда не істеп жүрсің?
Жоқ, мен Оказаки ұйықтап жатқанда оның тыныс алуын тоқтатуға тырыстым...
Әлде…
Сіз еркек пен әйелдің қарым-қатынасына байланысты маған шабуыл жасамақ болдыңыз ба? ?
Бұл мүлде мүмкін емес
Шынымен бе?
«Сіздің бет-әлпетіңіз таңқаларлықтай көз тартады» деп ойлаған жоқсыз ба?
ақымақ көрінеді, бірақ таңқаларлықтай өткір
Мені ұрсаң, есте сақтау қабілетің жоғалады, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Не болды?
Оказаки
Бұл қауіпті жер еді.
Ер мен әйелдің қарым-қатынасы тұрғысынан...
Жадты өшіру аяқталды
Кога мырза
Кимура мырза
Қуып жетті
Кога мырза жалғыз ба?
Иә
Бұл қыз жаңа сыныбында дос болды.
Мен киім іздеп барғалы жатырмын.
Кога мырзамен араласқыңыз келе ме?
Мен?
Кога мырза шынымен де қызық адам.
Ей, кеттік
Бірақ сіз аянышты бола алмайсыз.
Бұл күнде ешкімнің шаруасы жоқ.
Жүр, кеттік.
Бұл тек қателік шегі ғой, иә?
Расымен де Кога мырза сізге жарасады.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Мұғалім білсе, міндетті түрде ашуланады.
Келесі, мына көйлекті қараңыз.
Иә
Кога мырза қиыншылықта. Мұғалім сені тексеруге келді!
Біз қашып кетеміз, кейін рахмет.
Күте тұрыңыз, мен қиналдым.
Сәлем десем де...
Мұғалім, кешіріңіз!
Өтірік
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Кога мырза, қызық екен.
Жарайды, мен біраз қобалжыдым.
Қандай ысырап~
Кога мырза шынымен көңілді адам.
Барлығы да байқамайды.
Мен жақын арада сабақта достар таба аламын деп үміттенемін.
Иә
Сонда кездескенше
Қош болыңыз, Кога мырза
Үйге қайтар жолда Кимура-санмен және басқалармен бірге болу қызықты болды.
Сыныпта әлі жалғызсың ба?
Иә
Сыныпта 30 адам сығымдап отыр.
Менің ойымша, ең болмағанда бір адаммен тіл табысқан дұрыс.
Дәлізде өтіп бара жатқан адамдардың арасында да
Өмір бойы достар
Сіз алмастырылмайтын адам болуы мүмкін.
Бірақ егер сен қозғалмасаң, мәңгілік жат боласың.
Мен қалай қозғалуым керек?
Міне, солай.
Санае жасаған нан араласады.
Мұны сыныпқа беріп, тосын сыйдан ләззат алыңыз.
Бұл кештерде жиі кездесетін еркелік.
Қызықты болатынына кепілдік беріледі
«Кога мырза күлкілі нәрселер ойлап таба алады».
«Мен дос болғым келеді».
Міне, осылай болады
Менің наным...
Бұл тосын сый болуы керек еді.
Мен...
Мен оны жақсы көремін~
Алты күрек және сегіз жүрек
Ал тоғыз күрек
6 және 9 қосылып сегіздік фигураны құрайды.
Сіздің болжауыңыз әдеттегідей өзіңіздікі.
Апа, ертең маған біреу мойындайды.
(Миямура) Хмм… сол тү не жайлы еді…
Сүйкімді баланың сені жақсы көретінін айтқаны сияқты
Өйткені, менің ойымша, біз сіздерге мұнда қаншалықты қорқынышты екенімізді көрсетуіміз керек.
Не, сен маған ұрыс сатпақсың ба?
Церебральды болыңыз
«Менің сүйікті Энн Фудзибаяши»
«Мен өткен күні бір көргеннен ғашық болдым, сондықтан мен саған махаббатымды білдіргім келеді».
«Охируникю мектеп ғимаратының қабылдау бөліміне келіңіз».
«Олай болса, бұл солай».
Ертең мен оны ол көтерген жәшікке саламын.
-де мен жүрегімнің дүрсілдеп күлгенін көремін.
Мен мұндай ақымақ махаббат хатын бірінші рет көруім.
Осы күйзелістің салдарынан Ан Фудзибаяши қалпына келе алмайды.
Осылайша біз келесі жылдан ләззат аламыз.
Бұл сөзсіз қорқынышты болады.
Көптеген жолдармен
Дұрыс па?
Мен ертеңді асыға күтемін.
Жарайды, мен кезекшімін, сондықтан бірінші барамын.
Иә, кездескенше.
«Менің сүйікті Энн Фудзибаяши»
Бұл Мукудың болжауы сияқты болды ма?
Қобалжығанда сүйкімді.
Менің ойымша, бұл сөзсіз дәмсіз.
Ей, әлгі бала сүйкімді екен.
Эй, сен қазір маған назар аударуды жоспарлап отырсың ба?
Менің клубымда қанша адам болады?
Иә, кем дегенде екі адам келеді деп үміттенемін.
Қайырлы таң
Ол жігіттің дене бітімі жақсы.
Ей, анау дөңгелек жүзді қыз.
Солай емес пе?
Қараңызшы, біз бірнеше жыл бұрын қолданған тұмар кейіпкері.
Не?
Осыған ұқсас нәрсе
Немене, мен де ұмытып кетіппін.
Біз біраз жасадық. Біз көптеген тұлыптар жасадық.
Бұл...
Иә, гимназияға көшейік.
Аня әлі ұйықтап жатыр ма?
Келесі үш жыл
Мектепте салауатты өмір сүріңіз
Келесі кезекте жаңадан келген студенттерге сәлемдесу
Жоқ, мен мұны шынымен күтіп тұрмын ба?
«Бұл ыңғайлы емес, сондықтан шатырға келіңіз».
«Кешіріңіз, мен спортзалға арналған жабдықтарды сақтайтын бөлмені пайдаланғалы жатырмын».
Бұл не?
Тек тоқтаған дұрыс.
Неліктен? Мұндай қызықты жерлер көп емес.
Ультраның анасы Ультраның анасы
Бұл таңқаларлық. Сіз әлі мазақ етіп жатқаныңызды түсінбейсіз.
Осыны еңсерейік. Бұл тым көп.
Әлі көп жол бар
Preemptive Preemptive ~
Шынымен де, келесісін соңғы етіп жасаңыз.
Мен білемін, білемін
Жарайды, менің ойымша, бұл ыңғайлы емес, сондықтан бұл жолы ...
Келесі жолы қайда баруым керек?
«Мен тозақта күтемін» ше?
Тозақ?
Жақсы идея
Бұл қорқынышты, бірақ жақсы сезінеді.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Мен шынымен де тозаққа барамын деп ойладым.
Неліктен біз мұны қайталап жатырмыз?
Жаңа студенттерге көңіліңізден шығып, күйзелістен арылыңыз.
Сегіз соққы?
Мен не жазуым керек?
«Сунохара Оказаки жақсы дос дуэті, Йоро Шикуку»
Бұл туралы не деуге болады?
«Йосикуку» - Янкилер жиі қолданатын қиын канжи.
Цуккоми бар, бірақ қазір тоқтатыңыз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
«Юхеи Томоя, екеуің Яро Шикуку бойынша ең жақсысыңдар»
Біріншіден, алдыңғы және артқы жағы кері жазылады.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
«Сунохара Оказаки жақсы достар»
«Және еуропалық экстремалды үтіктеу»
«Ағайынды Мицузака»
«Йоро Шику арқылы» жасайық
Бұл өте ыстық.
Содан кейін оны жазу керек.
Егер бұл бұзылса, ол зат құлап қалады.
А, мен денеме орта мектептегі өмір оңай емес екенін үйретемін.
Мен тек мынаны айта аламын.
Бұл не?
Бұл тым күдікті, мен түсінемін.
Неліктен оны тартып көрмейсің?
Жоқ, ол сумен суланып кетсе, қызық болмас еді.
Ешкім ұсталмайды.
Кімде-кім осындай нәрсеге құмар болса, ол ақымақ.
Шүкір, олар менен ақылдырақ.
Сен ең кенжісісің.
Эй
Бір жыл?
Оның патчтары көк түсті. Ол үш жас үлкен.
Жоқ, мен ес-түссіз жатырмын.
Денсаулық кабинеті Денсаулық сақтау бөлмесі!
Сәлем Оказаки
Әй, бір ақымақ бала болыпты.
Кога-сан, жақсысың ба?
Иә, басым ауырып тұр.
Бұл біреудің еркелігі болды.
Мен сіздің артыңызда болдым.
Дрейф сияқты естіледі, мен күлдім.
Аа, кешіріңіз.
Маған бәрібір
Мен Кога мырзамен біраз уақыт сөйлескім келді.
Мен Кимура мырзадан Кога мырзаның керемет адам екенін естідім.
Кимура мырзадан...
Ақыры мүмкіндік алғаныма қуаныштымын.
Қарсы болмасаң, бұдан былай дос бола аламыз ба?
Иә, бірақ бұл мен...
Сізге көп рахмет.
Жоқ, қош келдіңіз.
Күрсіну~ Балабақшада тәрбиеші болу соншалықты жалықтыра ма деп ойлаймын.
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Сыныпта қиындық туғызатын адамдар бар.
Әр күн қиын.
Бірақ апам мүлде жиіркенішті емес.
Ал, мен оны жек көрмеймін... Менің ойымша?
Сіздің кеуделеріңіз қайтадан үлкейді, солай емес пе?
Сіз бұл жолы не істеп жатырсыз?
«Махаббат хаты» операциясы 2-бөлім
Бұл жолы мен мәтінге біраз ой салдым.
Жаңа оқушы бір көргеннен ғашық болды деген болжамға шабуыл.
We have a lot of free time.
Мен сенімен бірінші рет сөйлесіп тұрмын, сондықтан мен біраз қобалжыдым.
But he was a very kind and fun person.
Аня нәжіске батты.
Yes, but thanks to this
Is that what's inside the Kusudama?
Yes, I brought it as a souvenir.
Осының арқасында
Енді менде батылдық танытып, сізбен сөйлесуге болады.
«Алдағы қиындықтарға мойымай, қолыңнан келгеннің бәрін істе».
Рахмет
People with difficult names
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді ант етіп өзгертіңіз
Мен барамын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory